# Лабораторная работа №12

### Задача
С клавиатуры вводится количество шагов добавления заявок в приоритетную очередь 𝑁.
На каждом шаге производятся следующие действия: генерируются и добавляются в
очередь от 1 до 10 заявок (конкретное число заявок выбирается случайно). Каждая заявка
содержит следующую информацию: приоритет (случайное целое число от 1 до 5), номер
заявки (заявки считаются начиная с 1, нумерация сквозная на всех шагах), номер шага на
котором заявка поступила в систему. После добавления заявок, заявка с наибольшим
приоритетом удаляется.
После завершения N шагов генерации заявок, шаги продолжаются без генерации (только
удаление) до тех пор, пока очередь не станет пуста.
Необходимо подсчитать максимальное время ожидания заявки в системе и вывести всю
информацию о заявке, которая ожидала максимальное время.
Кроме того, следует сохранять информацию о каждом добавлении заявки в очередь и
удалении заявки в очередь в файл log.txt. Запись в файле имеет следующую структуру:
ADD/REMOVE НомерЗаявки Приоритет НомерШага
Для хранения и обработки данных использовать собственную реализацию очереди с
приоритетами MyPriorityQueue. Использование встроенной очереди с приоритетами
приведёт к незачёту задачи.


### Запуск

Для запуска необходимо в файле StartTasks.cs инициализировать класс запускаемой задачи.


Класс в котором запускается задача находится в файле:

```bash
  cd lab_12/Task_12.cs
```


```bash
  using KUBSU_CASD.lab_12; // или же namespace KUBSU_CASD.lab_12;
  class Program
{
    public static void Main(string[] args)
    {
            Task12.RunTask12(args);
    }
}