# Лабораторная работа №9

### Задача
Напишите программу, которая вычисляет значение математического выражения,
используя обратную польскую нотацию. Программа должна принимать на вход строку,
содержащую математическое выражение, и выводить его значение.
Требования:
1) Программа должна быть реализована с использованием класса MyStack.
2) Программа должна включать метод, который переводит входное выражение в
обратную польскую нотацию. Метод должен учитывать приоритеты операций и
скобки.
3) Программа должна содержать метод, который вычисляет значение выражения в
обратной польской нотации с использованием класса MyStack.
4) Программа должна поддерживать следующие операции: сложение, вычитание,
умножение, деление, возведение в степень, квадратный корень, модуль числа,
знак числа, синус, косинус, тангенс, натуральный логарифм, десятичный логарифм,
минимум из двух чисел, максимум из двух чисел, остаток от деления, частное от
деления, экспонента, отбрасывание дробной части числа.
5) Программа должна работать за O(n), где n – длина входной строки.
6) Программа должна обрабатывать возможные ошибки, такие как некорректный
формат выражения, деление на ноль и т.д.
7) Программа должна принимать следующие аргументы командной строки:
8a. Математическое выражение, которое нужно вычислить (например, «3 + 4 *
2 / (1 - 5) ^ 2»).
b. Список переменных, используемых в выражении, и их значения (например,
«а=5 b=10 c=3»).
Пример входных данных:
3 + 4 * 2 / (1 - 5) ^ 2
Пример выходных данных:
3.5
Значения переменных должны быть запрошены у пользователя.

#### Примечание:
В файл task-9.txt необходимо ввести алгебраическое выражение

Пример содержимого файла
```bash
  3 + 4 * 2 / (1 - 5) ^ 2
```

Класс в котором запускается задача находится в файле:

```bash
  cd lab_9/Task_9.cs
```

### Запуск

Для запуска необходимо в файле StartTasks.cs инициализировать класс запускаемой задачи.


```bash
  using KUBSU_CASD.lab_9; // или же namespace KUBSU_CASD.lab_9;
  class Program
{
    public static void Main(string[] args)
    {
            Task9.RunTask9(args);
    }
}