# Лабораторная работа №18

### Задача
Определить обобщённый класс MyHashMap. Класс представляет собой реализацию
отображения (карты) на основе хэш-таблицы, которое может расти по мере
необходимости.
Необходимы поля:
1) table – массив обобщённого (универсального) типа Entry[] для хранения пар «ключ-
значение»;
2) size – количество пар «ключ-значение» в отображении;
3) loadFactor – коэффициент загрузки, определяющий, когда следует увеличивать
размер массива table.
Необходимо реализовать следующую функциональность:
1) конструктор MyHashMap() для создания пустого отображения с начальной
ёмкостью 16 и коэффициентом загрузки 0,75;
2) конструктор MyHashMap(int initialCapacity) для создания пустого отображения с
указанной начальной ёмкостью и коэффициентом загрузки 0,75;
3) конструктор MyHashMap(int initialCapacity, float loadFactor) для создания пустого
отображения с указанной начальной ёмкостью и коэффициентом загрузки;
4) метод clear() для удаления всех пар «ключ-значение» из отображения;
5) метод containsKey(object key) для проверки, содержит ли отображение указанный
ключ;
6) метод containsValue(object value) для проверки, содержит ли отображение
указанное значение;
7) метод entrySet() для возврата множества (Set) всех пар «ключ-значение» в
отображении;
8) метод get(object key) для возврата значения, связанного с указанным ключом, или
null, если ключ не найден;
9) метод isEmpty() для проверки, является ли отображение пустым;
10) метод keySet() для возврата множества (Set) всех ключей в отображении;
11) метод put(K key, V value) для добавления пары «ключ-значение» в отображение;
12) метод remove(object key) для удаления пары «ключ-значение» с указанным ключом
из отображения;
13) метод size() для возврата количества пар «ключ-значение» в отображении.
Механизм хеширования:
Хеширование – это способ преобразования любой переменной или объекта в уникальный
код (хеш-код) с помощью определённой формулы или алгоритма, применяемых к их
полям. Хеш-код является уникальным идентификатором содержимого объекта и
вычисляется методом hashCode().
1) для одного и того же объекта хеш-код всегда будет одинаковым;
2) если объекты одинаковые (объекты одного класса с одинаковым содержимым
полей), то и хеш-коды одинаковые;
3) если хеш-коды равны, то входные объекты не всегда равны (коллизия);
184) если хеш-коды разные, то и объекты гарантированно разные.
Итог:
1) если хеш-коды разные, то и входные объекты гарантированно разные;
2) если хеш-коды равны, то входные объекты не всегда равны (коллизия).
Хеш-таблица:
Хеш-таблица – это обобщение обычного массива, где ключом может быть любой объект,
для которого можно вычислить хеш-код. Ячейки массива называются корзинами и
содержат связанный список объектов, реализованный по принципу LinkedList. Список
содержит пары «ключ-значение» для Map, а для Set ключом является сам объект с
нулевым значением.
Процесс добавления нового элемента в HashMap с помощью метода put(key, value):
1) Вычисляется значение hashCode у ключа с помощью одноимённого метода.
2) Определяется бакет (ячейка массива), в которую будет добавлен новый элемент.
Номер бакета определяется по остатку от деления хэшкода на количество ячеек.
3) Если бакет пустой, то элемент просто добавляется. Если бакет не пустой, то в нём
находится LinkedList.
4) Если бакет не пустой, мы идём по этому списку и сравниваем ключ добавляемого
элемента и ключ элемента в списке по хэшкодам.
5) Если хэшкоды неравны, то идём к следующему элементу.
6) Если хэшкоды равны, то далее сравниваем ключи по методу equals().
7) Если ключи равны по equals(), то перезаписываем значение (value) по этому ключу.
8) Если ключи не равны по equals(), то переходим к следующему элементу.
9) Если мы не нашли ключ в списке, то добавляем новый элемент в конец списка.


### Запуск

Для запуска необходимо в файле StartTasks.cs инициализировать класс запускаемой задачи.


Класс в котором запускается задача находится в файле:

```bash
  cd lab_18/Task_18.cs
```

```bash
  using KUBSU_CASD.lab_18; // или же namespace KUBSU_CASD.lab_18;
  class Program
{
    public static void Main(string[] args)
    {
            Task18.RunTask18(args);
    }
}