# Лабораторная работа №20

### Задача
В файле находятся определения переменных в формате:
название_типа имя_переменной = значение;
Определение может быть более чем на одной строке в исходной файле. Считать, что файл
состоит только из определений в таком формате. Названия типа и имя переменной –
идентификаторы, а значение – целое беззнаковое число.
Считать все данные из файла. Для выделения отдельного определения использовать
регулярные выражения (а затем и отдельных его частей). Полученные определения
поместить в хеш-таблицу (если они корректны), в следующем виде: ключ – это название
переменной, значение – тип переменной (сделать enum) и значение (в виде строки).
Определение считается корректным, если тип один из следующий: int, float, double. О всех
некорректных определениях необходимо сообщить.
Кроме того, необходимо сообщить о всех переопределениях переменных, то есть
переменных с одинаковыми именами. При этом необходимо оставлять в таблице первую
определённую переменную.
Результат вывести в файл в виде строк:
название типа => имя_переменной(значение)
Для хранения и обработки данных использовать собственную реализацию отображения
MyHashMap. Использование встроенного отображения приведёт к незачёту задачи.

#### Примечание:
В файл task-20.txt необходимо ввести переменные с их типом данных и значением

Пример содержимого файла
```bash
    int x = 10
    double f123 = 203.2
    asd 123 = c
    int x = 5
```
Результат раоботы программы записывается в файл output.txt

### Запуск

Для запуска необходимо в файле StartTasks.cs инициализировать класс запускаемой задачи.


Класс в котором запускается задача находится в файле:

```bash
  cd lab_20/Task_20.cs
```

```bash
  using KUBSU_CASD.lab_20; // или же namespace KUBSU_CASD.lab_20;
  class Program
{
    public static void Main(string[] args)
    {
            Task20.RunTask20(args);
    }
}